# Домашнее задание #23_2

Продолжайте работу в проекте предыдущей домашней работы.

## !!!ВНИМАНИЕ!!! ##
### Инструкция перед запуском проекта (порядок выполнения имеет значение)
1. Перед запуском проекта переименуйте файл [env_template](env_template) в `.env` и поменяйте содержимое на свои переменные окруженния
2. Выполните миграцию `python manage.py migrate`
3. Создайте суперпользователя (имеет все права) `python manage.py create_custom_super_user`

    _Логин: admin@example.com Пароль: 1234_

4. Создайте модератора каталога: `python manage.py create_moderator_user`

    _Логин: moderator@example.com Пароль: 0987_

5. Создайте контент менеджера блога: `python manage.py create_blog_content_manager_user`

    _Логин: blog_content_manager@example.com Пароль: 12qw34er_

6. Создайте простого пользователя, продукты которого представлены: `python manage.py create_simple_user`

    _Логин: test@example.com Пароль: 0987_

7. Заполните базу даных (каталог): `python manage.py fill_data `
8. Заполните базу даных (каталог): `python manage.py loaddata default_data/blog_data.json`

## Задание 1

Продолжаем работать с проектом. Установите брокер для кеширования Redis. 
Внесите необходимые настройки и проверьте работоспособность проекта с новыми настройками.

## Задание 2

Настройте кеширование всего контроллера отображения данных относительно одного продукта.

## Задание 3

Создайте сервисную функцию, 
которая будет отвечать за выборку категорий и которую можно переиспользовать в любом месте системы. 
Добавьте низкоуровневое кеширование для списка категорий.

_Также можно реализовать функцию для кеширования списка продуктов._ 
_Если вы не использовали категории в своей работе,_ 
_реализуйте контроллер и шаблон для выдачи списка категорий_
_и в качестве контекста передавайте результат работы этой функции._ 
_Также можно воспользоваться переопределением кверисета в CBV._

## Задание 4

Вынесите необходимые настройки в переменные окружения и настройте проект для работы с ними.

##  * Дополнительное задание

Добавьте кеширование всего сайта целиком, при этом отключите от кеширования определенные контроллеры, 
которые отвечают за работу по заполнению продуктов и блога.



